Seitenanzahl: min 50 nur Inhalt (~70 insgesamt)

question:
	graphen über ganze Seite ok?
	related work noch erweitern, wie viele refs?
	how to say b* equation withwithout t? check formula
	what's feedback? (markov stuff)
	no ss policy with delay?

motivation!!!

IDEAS:
numeric example (or chart) and change some parameter and show changes in results/policy
descripte effect of discount factor delta: 0 -> myopic, 1 -> long-term
überblick über scenarien in tabelle
lessons learned
write about refactored example merchants (+inventory)?
run two data-driven merchants against each other
sequence diagram for holding cost update
demand learning: show merchant changes price according to inventory level

CHECK:
consistent use of item/product
did i mention start value for bellman?
abrehevation: REST, API, explain somewhere
merchant: mention run training in background
equations resf in text
refs for used libraries
mention cpu for performance test
learning: sales per iteration instead of per minute?
eigenständigkeitserklärung auf englisch?
features is function on market situation
start value is u

TODO:
Eval Ordering
Eval joint
Eval learning
Eval Competition
Conclusion
finish Related Work
longer intro
longer problem description


EVAL:
wie viele iterationen für optimale Politik nötig?
Graph V_0(n) für verschiedene n -> zeige, dass erwarteter profit kaum von n abhängt
konvergenz zeigen für verschiedene n in V_0(n) ?
graph expected profits over time -> belege, das V_0 guter startwert ist
vergleiche strat mit/ohne delay
my merchant vs my merchant -> mehr oder weniger profit für alle beteiligten?
show profit after changing pricing/ordering policy -> wie entscheident ist pricing/ordering?
zeige duopole
demand learning: compare predicted % to real % (price_learning.py)

todos:
platform -> deploy not architecture
mittwoch stand schreiben
freitag 13:30 treffen
table of figures fix names
describe consumer in first eval (or gradualy)
structure of thesis irgendwo erklären

glossary:
item, product, market situation, model vs demand model, decision interval, UI, REST, API, http















README:
UI
marketplace
schreibe über lagerkosten
