Seitenanzahl: min 50 nur Inhalt (~70 insgesamt)
Referenzen: 30 (~2 Seiten)

motivation!!!

Frage:
	soll range nochmal in notation table?

IDEAS:
descripte effect of discount factor delta: 0 -> myopic, 1 -> long-term
überblick über scenarien in tabelle
lessons learned
write about refactored example merchants (+inventory)?
more eval for joint pricing/ordering?
platform architecture write about microservices?
mention: profit goal, alternative revenue, min cost etc
write about benchmark tool implementation? (e.g. calls docker-compose)
mention: features only on price, but can be used on quality, rating etc.
abstract: mention joint pricing + ordering
pdf metadata
abstract: add info about phases
abstract: write about speed improvement
annotate platform architecture diagram
martins table
after explanatory variables: discuss its easy to add more variables
intro: zu harter einstieg
dyn programming speedup: make results reproducible
mention: gleichzeitige Verkäufe im Graph?
merchant architecture: describe more in caption
introduce start value u later in convergence section
cite upcomming paper --> but how?

CHECK:
merchant: mention run training in background
order delay == delivery time 'order delivery delay'
chapters start at odd page

TODO:
conclusion: lessons learned
improve merchant architecture graph
fix L2 norm
notation table gruppieren / sortieren

fix high diff in data-driven vs. data-driven
markovian feedback?
mo 14.5. drucken und abgeben

EVAL:
Graph V_0(n) für verschiedene n -> zeige, dass erwarteter profit kaum von n abhängt
konvergenz zeigen für verschiedene n in V_0(n) ?
show profit after changing pricing/ordering policy -> wie entscheident ist pricing/ordering?
show better start value = faster convergence (but start value independent from n does nothing) (wie viele iterationen für optimale Politik nötig?)
compare different parameters in numeric example joint
eval: show resulting expected profit over time; argument for use of start parameter

glossary:
item, product, market situation, model vs demand model, decision interval, UI, REST, API, http



3 Kopien
Kuss Babelsberg











README:
UI
marketplace
schreibe über lagerkosten
