Seitenanzahl: min 50 nur Inhalt (~70 insgesamt)
Referenzen: 30 (~2 Seiten)

question:
	feature formeln richtig?

motivation!!!

IDEAS:
descripte effect of discount factor delta: 0 -> myopic, 1 -> long-term
überblick über scenarien in tabelle
lessons learned
write about refactored example merchants (+inventory)?
more eval for joint pricing/ordering?
platform architecture write about microservices?

CHECK:
consistent use of item/product
merchant: mention run training in background
equations resf in text
refs for used libraries
mention cpu for performance test
eigenständigkeitserklärung auf englisch?
features is function on market situation
title too long for header
order delay == delivery time
gleichzeitige Verkäufe im Graph?
ban2017big citation?
chapters start at odd page

TODO:
abstract überarbeiten
Conclusion
martin feedback einarbeiten
sonntag/montag stand schreiben
di 11 Uhr treffen
finish Related Work (part: ivnentory opti, price opti joint opti, demand learning, platform), schaue martins notes an
longer intro (more about what i do + platform, contributions, paper structure)
platform -> deploy not architecture
table of figures fix names
describe consumer in first eval (or gradualy)
use prob function for ordering numeric example instead of explicit values
show better start value = faster convergence (but start value independent from n does nothing) (wie viele iterationen für optimale Politik nötig?)
compare different parameters in numeric example joint
math notation table
introduce start value u later in convergence section
check functions in dyn learning evaluation
reproduzierbares duopoly oligopoly
pricewars platform motivation (siehe martin feedback)
platform architecture graph: remove 'socket', remove lower row rect, management UI -> web UI, annotate?

EVAL:
Graph V_0(n) für verschiedene n -> zeige, dass erwarteter profit kaum von n abhängt
konvergenz zeigen für verschiedene n in V_0(n) ?
show profit after changing pricing/ordering policy -> wie entscheident ist pricing/ordering?

glossary:
item, product, market situation, model vs demand model, decision interval, UI, REST, API, http















README:
UI
marketplace
schreibe über lagerkosten
